Список доступных команд:
add_shop «название магазина» (без кавычек) - добавляет новый магазин в вашу БД.
add_product «наименование продукта» (без кавычек) - добавляет новый продукт в список «склад» в вашей БД.
move «название продукта», «название магазина», «цена» (через запятую; без кавычек) - добавляет ваш продукт в общий список
БД сети, назначая указанную вами цену и наименование магазина в котором продукт будет находиться.
info - статистика по продуктам в сети.
commands - список доступных команд.
exit - выход из программы.
