Список доступных команд:
* commands - список всех команд.
* add_shop «название магазина» - добавляет новый магазин в вашу БД.
* add_product «наименование продукта» - добавляет новый продукт в список «склад» в вашей БД.
* move «название продукта», «название магазина», «цена» - добавляет ваш продукт в общий список
  БД сети, назначая указанную вами цену и наименование магазина в котором продукт будет находиться.
* info "shop"/"storage"/"net" - общая информация по: списку магазинов / остаткам на складе / сети
* stat_shop «название магазина» - информация о продуктах в выбраном магазине.
* stat_product «наименование продукта» - статистика о выбранном продукте.
* greater «число» - показывает все продукты дороже выбранного значения.
* less «число» - показывает все продукты дешевле выбранного значения.

exit - выход из программы.
